嘿，这个充满水的世界各地的所有人Laszlo Montgomery再次与
中国历史播客第94集，我们要结束整个
junghwa概述，并看看Gavin Menzies在
关于这段时间的历史性论述15世纪初的中世纪晚期-
在进入欧洲文艺复兴之前，现在我必须承认自己才涉足世界
加文·孟席斯（Gavin Menzies），我不知道他是谁，也不知道他所主张的细节
我相信两本书与juncos舰队发现有关
美国或类似的东西，尽管我通过了这些书
我知道在美国和亚洲的一百个机场和书店里
是所谓的1421年，中国发现世界或发现世界的那一年
美国和后来出现的续集，称为华丽的中国时代14:34
舰队驶往意大利，并以任何理由点燃了文艺复兴时期
我没有引起我足够的兴趣或对我很感兴趣以购买它们
当我开始思考时，对他的发现是否有争议一无所知
我做了一个关于郑花的系列，我想了为什么不去读加文·孟席斯的两本书
然后把它们带入故事，所以上次香港旅行我把它们捡起来，
你们两个人都做过彻底的略读工作，也许已经读过1421年了，
1434年提出的证据非常令人信服，除此之外，
整个时期的故事也以一种很好的方式呈现了出来，我必须补充一下
这两本书在任何国际机场报摊上都是必不可少的，或者
书店1421于2002年问世，加文·孟席斯（Gavin Menzies）于2008年推出1434 I
查看了我能在Gavin Menzies上找到的所有内容以及他的一面
故事是什么，他的批评者说这个家伙什么都有，
扔给他的所有东西我也读了他的书，我坚信如果他说的全部
是真的，他说我在船上拥有我
哥伦布（Columbus）没发现美国，可以说在美国做饭也是如此
然后我开始在澳大利亚四处查看，并听取所有反对者的声音
说，然后突然我不太确定事实似乎变成了什么
实际上有争议的先生之一。孟席斯主要批评者
PJ里弗斯船长的名字里弗斯船长的名字后面跟着一串的六个缩写
并在结尾处标上水手大师的字样，所以我想他
必须了解一些关于大海的知识，他经营着一个名为www 1421的网站
com，她可以马上弄清楚他对他叫加文（Gavin）的那本书的看法
孟席斯（Manzies），现代曼德维尔（Mandeville），指的是14世纪的传奇人物约翰爵士（Sir John）
曼德维尔（Mandeville）为他四年的旅行写了同名书
1357年，没有办法判断它是否真实，但是这本书在
它的一天，故事很有趣，令人难以置信，他接着说
说说孟席斯，他讲述了自己在沃尔特·米蒂庄园中的生活，
蒙克豪森（Munchausen）的气息指的是不朽的著名旅游贵族。
特里·吉拉姆（Terry Gilliam）在1988年的电影中说完，然后说完
假扮修正主义历史的有趣的业余侦探小说的伪装
很好地证明他是文学上的落败者，但只应分类
作为小说中的Piltdown人，您从早期发现的人类化石中就知道了
Piltdown West Sussex这些骨头及其声称是在1953年11月
40年后被暴露为欺诈
那里相当刺耳，用手指指着这种不准确之处
这些地图或先生的假设和真实性。孟席斯诠释
这些地图以及Manta知道的某些特定事项中存在多个裂缝
加文·孟席斯（Gavin Menzies）坚持自己的立场的基础，我不会劝阻任何人
从购买书籍开始，如果没有其他目的，书籍提供了很好的易读性
明朝的历史，如果您对导航感兴趣，以及如何
古代的水手曾经在做经度之前就已经做到了
先生在那个水平上也很着迷。孟席斯非常擅长于
如果您只是一辈子都爱上了
在七海中航行对您来说是一本好书，您知道修正主义是如此
一个肮脏的词，以及许多文化和文明，但你知道它是怎么回事
历史总是由胜利者撰写，或者至少过去是，而且肯定是
是在1480年明初的儒合时代，当时儒家被烧死了。
juncos日志的所有痕迹记录和地图都摧毁了他们的希望，
子孙后代可能知道这样做的真相，
可能不仅否认了准加在历史上应有的地位，而且还否认了
否认中国对其整体世界地位的进一步推动是
整个故事中最令人沮丧的事情是所有这些迹象
顺化的航程比我们所知道的要大，但是尽管有人声称在哪里
这些记录还没有浮出水面，他最终还是按照自己的意愿去做。
也许永远不会加文·孟席斯（Gavin Menzies）或永远不会有加文·孟席斯（Gavin Menzies）
当然有钱去发现剩下的部分
您所知道的世界已经被远方的访客看不见了，无论他们是否
还是不值得商de，甚至因不知道如何计算而受到阻碍
经度，中国人本可以做到孟子所说的一切
没有坚不可摧的坚决证据，证明他们在某事成为事实之后就这样做了。
基于历史学家大军的联合研究而获得的接受版本
世界各地的人类学家科学家和考古学家
当像加文这样无处不在的东西时认真对待它
孟席斯写关于你知道脱颖而出的文章
如果这本书所要说的是全部
诚然，就您所知，这在所有方面都是改变游戏规则的人
在15世纪后半叶和
第16届，而不是庆祝哥伦布成为新发现者
世界并以他的荣誉宣布假期
基于这项成就，我们应该在中国庆祝中加
如果哥伦布·麦哲伦（Columbus Magellan）和德
伽玛站在巨人的肩膀上
那么每个人都应该知道这一点，因为对于我来说，我读了书或至少
略过他们记笔记，听起来听起来似乎很合理，但声音却分崩离析
他的论文太响了，太强了
你知道直到现在我一生都对我有益的是旧的
中国人说钟欣rine如果三个人都
说他们看见了老虎，那是真的，如果只有两个人说他们看见了老虎
好吧，你知道应该怎么想这两个人可能是谁？
知道，但是如果三个不相关的各方都说同一件事一定是真实的
好吧，这太过简单了，但这就是我对整个事情的看法
只是不够真实，嗡嗡声从未升到您知道的水平
变得严肃起来，说哥伦布发现了美国是基于
由juncos制图者在1492年之前撰写的地图
对于某个大东西最好有一个坚如磐石的主张
证据和证据最好得到学术和科学的支持
建立，所以我没有听到足够大的吼叫声来坐下来注意
当我听到更多的声音时，跳上这个潮流
有说服力和结论性的，也许是头版头条，那么我在那里
只是什么也看不见任何突如其来的变化
比确定的事物顺序更重要的是约翰·卡扎莱
从来没有航行过善良海角，它就止于此或至少在东方
尽管如此，非洲海岸还是个好故事
和加文·孟席斯（Gavin Menzies），我没有看过这个历史频道或发现节目
没错，我忍不住注意到他一遍又一遍
戴迪克·切尼（Dick Cheney）的眼镜，我把它们的所有照片并排放在我的身上
网站肯定是先生。孟席斯在创造自己的球队方面做得很好
小小的产业和反正自己会提升自己的时间会告诉我们
在他的书中提出的结论确实是文学上的皮尔当（Piltdown）人，
他的批评者之一说1421年是第六次航行的年份
约拉皇帝统治期间的航行，他的所有运气即将耗尽
皇帝经过一系列的瘀伤和
根据舰队所定事件的正式版本，发生灾难性的挫折
新故宫在北京开幕后，于1421年3月航行
然后一直到斯瓦希里海岸，然后他们回到中国一点
三年多后的1424年，年轻的皇帝去世了，他的儿子现在
洪世皇帝发出了所有船只都必须返回的呼吁
经过如此壮观的航行，中国立刻认为他们至少会得到一次
英雄的欢迎，但朱迪（Judy）过世后，现在的心情在北京
黄帝没有人愿意谈论这些舰队和
昂贵的代价造就了紫禁城，而紫禁城只停留了很短的时间
被雷击并被烧死在地上的加文·孟席斯（Gavin Menzies）版本
事件是，他们在非洲结束后分手并继续航行
到北美洲和南美洲澳大利亚和极地的极地
舰队在马六甲基地补给后，他们向南极航行
加达·孟席斯（Gavin Menzies）称他们为
太监海军上将率领第四舰队鞠躬乔蒙·乔林
阳清也有一个较小的舰队，由准加准加（Junga junga）指挥
照顾了你，知道让所有使节返回家乡，然后他本人
回头前往中国是11月14日21日
三名海军上将，他们完成了他们所从事的所有业务，并全部交会
莫桑比克的海岸，因此跟随并向南驶向海角
好望角和南大西洋，那里的风和洋流会
带他们上非洲的西海岸到佛得角群岛，然后他们
用大约70年后将带哥伦布的相同电流向西行驶
孟席斯说海军上将分裂了舰队
乔万（Jowan）向北航行，穿过加勒比海，到达美国海岸
保罗和乔蒙回家后，沿着南美洲的东海岸向南航行
经过巴西和阿根廷到达福克兰群岛，然后继续
巴塔哥尼亚海军上将洪宝从那里驶往南极洲和澳大利亚
他在男人面前发现麦哲伦海峡的壮举不绝于耳
他本人在1520年所做的事情进一步使我们相信，麦哲伦航行时
通过海峡，他已经有了一张来自中国的地图，
他安全地在那臭名昭著的大洋中航行，而先生。孟席斯
在他的书中散布着各种有趣的东西，例如声称
16世纪后期的西班牙船只将被中国击沉
在智利海岸和其他地方，还有许多动物和食物
被带到这些遥远的地方，带来了革命性的改变
更好-北部和北部的所有这些受益者
南美澳大利亚和非洲，所以本垒打可以通过迷路
吕伊（Lui）的航海航行在火地岛（Tierra del Fuego）的西侧，经过设得兰群岛（Shetland Islands）和
向南，到达南极圈，在1422年有制图师和
其中一艘船上的验船师绘制了其中一部分的海岸图
南极洲使它成为了现在位于托普卡匹的著名的皮里里斯地图
佩里（Perry）热情地说伊斯坦布尔的博物馆盖文·孟席斯（Gavin Menzies）
里斯从中国人那里得到了有关南极洲的信息，其他人说
地图中描绘的大块土地不是南极洲，因此再次没有标志扳手
就我所关心的叔叔而言，南极浮云的舰队向北航行
他们登陆澳大利亚原住民珀斯以南的班伯里，气候变暖。
据说，澳大利亚人至今仍在讲这些黄色男子的故事，他们曾经
参观那里后，他们从珀斯向北进入了西方人熟悉的水域
海洋，在那里，它们与参与其中的数百艘其他船只融为一体
香料贸易，在马六甲长途跋涉之后，他们回到了家中
在中国10月22日14:23时，科尔曼仍在公海航行，
洪宝在调查南方西海岸后正要回家绳文
美国正在穿越太平洋，并在美国东海岸归零
澳大利亚舰队航行了三个月，而这次航行直
在太平洋上空射击，并把它们带到今天的悉尼以北，
加文·孟席斯（Gavin Menzies）说，中国人已经熟悉澳大利亚，并且已经
之前绳文和洪宝的探访只是后续行动而已
从澳大利亚航行到新海岸的更详细的海图绘制任务
新西兰首先从那里停在偏远的坎贝尔岛上，然后向后航行
穿过大堡礁到达澳大利亚海岸，再到
澳大利亚的调查显示，无论这些船只降落在何处，
有沉船事故的危险，孟席斯说过许多
这些背心到处都是非洲
北美澳大利亚和这些中国水手生活在漂流中，
融入他们的新家园的构造中，这就是为什么至少加文
孟席斯说，有很多中国人的DNA与当地人的基因混合在一起。
可以归类为报价的居民最近获得的DNA，但
遗传学家不知道最近是否获得了15世纪的模因或类似的东西
本书的所有内容在乔·蒙斯（Joe Mons）舰队完成后，无烟无火
他们在澳大利亚和新西兰的工作像帆船一样回到家乡
舰队他们仍然有中国货物要在印度尼西亚的日常出没中卸载
和马来西亚在那里，他们暂时放弃了探险，并把
然后他们的商人的帽子回到货舱，然后装满
香料，然后他们回到中国还是科尔曼做了最后一刻
通过菲律宾后继续东北行的决定
方向飞行了四个月16,000英里Coleman的舰队随风飘扬，
太平洋的潮流将它们带到了美国的加拿大海岸
孟席斯州提到一堆中国人
被发现的沉船甚至驶入旧金山湾，驶入圣巴勃罗
海湾和萨克拉曼多河上风把它们吹到那里
中国人下车，最终留下来并在某个地方建立了自己的殖民地
穿过风景如画的索诺玛和门多西诺的俄罗斯河附近
可以责怪他们的县，那里和盖文·孟席斯（Gavin Menzies）都很棒
指出，到1870年代，该地区75％的农业工人
华裔是乔尔·蒙斯（Joel Mons）舰队的华人殖民地
今天将稻米种植带到了加利福尼亚，是美国最大的经济作物之一
州以及所有缅因州的蓝色和白色缅因州瓷器
在瓷器到处都是碎片的地方，人们一直认为
从你那里来，你知道以后从那里参观西班牙帆船
目前他们沿着加利福尼亚海岸带他们没有停下来
他们一直在克莱蒙特（Claremont）途经墨西哥海岸，那里还有另一个中国人
建立殖民地，中国人将漆器和纺织品带到那里
那里的当地人的染色技术，然后到中美洲和
在南美西北，您知道哥伦比亚，秘鲁和厄瓜多尔，然后回到
中国于10月8日14 23抵达南京
那是关于海军上将主场球和乔蒙的故事，关于乔林，他航行过
来自亚速尔群岛的大西洋再次使用与哥伦布相同的风向
法属加勒比海地区的多米尼加和瓜德罗普岛，然后从那里航行
到波多黎各，这是加文·孟席斯指向皮特斯·伊加诺地图的位置，
证明这些特殊的岛屿已经被来自
波多黎各舰队驶向佛罗里达，经过比米尼群岛和
在巴哈马搁浅并不得不进行紧急维修的地方
前往佛罗里达海岸前的神秘水下比米尼路
在那里，他们向北航行，经过卡纳维拉尔角（Cape Canaveral），那里有五个半
几个世纪后，土星5号火箭将爆炸进入太空并夺走
三名美国宇航员登上月球表面，一路向上
沿海航行到Verrazano的一个世纪之前，它一直航行到纽约港，然后一直到
纽波特罗德岛（Newport Rhode Island）上仍然建造着一座神秘的灯塔
今天，加文·孟席斯说，其中有28座灯塔或天文台
散布在世界各地的juncos舰队曾经登陆的地方，现在是其中之一
加文·孟席斯（Gavin Menzies）提出的主张以及他对此的极度坚持是
当韦拉扎诺（Verrazano）在1524年驶入纳拉甘西特湾（Narragansett Bay）时，他看到了当地人
中国血统最聋的人中已经有华人居住
韦拉扎诺（Verrazano）着陆时的北美洲，而他的所有理论都被击落了
孟席斯总是退回到这一点，如果
中华的舰队从未航行到新世界
除了加文之外，所有这些中国人如何到达我们东北
孟席斯还说，这些来自乔林船队的水手已经落伍了
他们遍布马萨诸塞州的证据听起来像疯了似的
在舰队完成对美国海岸的探索之后
他们向北航行，穿过冰封的大西洋，然后将其中的一部分分开
继续向北一直到北极圈，绕着格陵兰岛，然后是冰岛
舰队的另一部分抓住了将其带入的潮流
大约一个月的时间跨大西洋到达亚速尔群岛，然后到达海角
佛得角岛上剩下的海军上将是他没有去的太监杨清
像乔蒙·乔万和洪宝一样梦幻般的航程，但这是一次
令人难忘的是，在这次航行中，杨晴解决了这个谜团
自从他们第一次航行到公开场合起就迷惑了水手们
海洋现在如何弄清楚人的经度，这是一个很好的主张，因为
传统上，人类的壮举是后来归功于约翰·哈里森（John Harrison）和
他在1700年代的天文台再次没有坚如磐石的证据，
中国有些学者坚持认为中国水手无法
在欧洲人之前掌握了这个谜，所以很多主张都没有
本书中Gavin Menzies签名中的次要或微不足道的内容是
第一批访问新世界的欧洲探险家都携带了地图
他们展示了这些地图的来源是制图师和
juncos舰队的第六次航行中的验船师
环游世界穿越了好望角海峡
麦哲伦他们参观了澳大利亚北部和北部的新大陆。
全球的南部地区，尽管找不到证据表明
在一定程度上具有决定性，所有科学家和历史学家都可以知道
普遍同意那里有很多东西
这表明孟席斯所说的某些说法可能是正确的，也许是
并没有像他所说的那样发生，但让我们说一些问题
仍然没有答案，那里有很多地图。
毛罗（Mauro）1428年的地图，即导航员亨利王子（Prince Henry）的dom pedro兄弟
在威尼斯收到的那封信显示了北美的太平洋地区
所有真实的各种也许也许为junka提供了线索，但同样没有任何意义
在大多数情况下，表明历史学家唯一能达成共识的是
只有能够直接连接到chunka的幸存地图显示印度
和非洲，只要有什么故事可以说明整个故事
日志记录了所有幸存的记录，它们都被当作传说丢掉并烧掉了
在一个朝廷里，是由儒家阴谋集团内的某人去的，
他们自己的原因不希望这些信息进入状态
一无所获，一无所获，考古发掘一无所获
纳达（Nada）尚未发现juncos舰队的任何日志，但对于
容克斯舰队发现世界的依据是，当容克
在callicut，他遇到了一位威尼斯冒险家和名叫Nicolo de的商人
孔蒂（Conti）是自20世纪90年代以来第一批进入中国的意大利商人。
马可波罗（Marco Polo）和1295特卡特（Tecate）在
加文·孟席斯（Gavin Menzies）像所有这些早期的旅行者和冒险家一样，全力以赴
回到汉代孔蒂的故事中的途中，他真是太神奇了
继续伪装成穆斯林商人的这些不可思议的航程
他看到了15世纪必须提供的最令人惊叹的景点
像马可波罗（Marco Polo）一样的1444年，在他航行回威尼斯之前的150年里，他写了一本关于
根据他的说法，他从此成为一个富有的商人，如今过着幸福的旅行和生活。
孟席斯超越了怀疑的阴影，所有历史学家都普遍同意
在这一点上，康蒂（De Conti）绕着早期所有常见的出没
15世纪的香料贸易，他最有可能见过juncos珍藏舰队或
至少他们听说过，但孟席斯走得更远，他坚持
de Conti在卡利卡特（Calcut）上登上一艘船
与他们一起进行了为期三年的神奇神秘之旅
当de Conti到达威尼斯时，他肯定会有时间阅读
他与圣安东尼奥修道院的威尼斯制图师fra mauro交往了。
迈克尔（Michael）如今已不复存在，是当今最大的墓地之一
威尼斯，其中包含de Conti和其他威尼斯商人的所有信息
带回fra mauro的点点滴滴的信息创造了1459年
fra mauro地图以及该地图以及在1414年发现的1424坑伊加诺海图
1953年是加文·孟席斯（Gavin Menzies）提出的历史的两个主要来源
有很多数据，也许有很多可能是B，但是正如我所说的那样
绝对肯定了加文·孟席斯（Gavin Menzies）在这本书中提出的主张
关于孟席斯的1421年声称，韦拉扎诺·哥伦布（Verrazano Columbus）和其他人遇到了中文或
他们登陆新世界时混血的中国人
这些由伟大的探险家携带的地图，这些探险家在准卡之后航行，
展示尚未发现的事物，将仍然是一个谜
至于另一本书14:34，在一个谜底里面的谜语中，这本书出来了四个
多年前，您还记得juncos第七次也是最后一次航行
在1430至14:33之间一路到达肯尼亚蒙巴萨
斯瓦西里（Swahili）海岸，但加文·孟席斯（Gavin Menzies）表示不接受，因此他介绍了加拿大华人
学者认为佛罗伦萨·保罗·德·托斯卡纳的一位天文学家曾
给克里斯托弗·哥伦布寄了两封信和一张地图
这基本上是关于如何通过以下方式进入印度的捷径的剧本
穿越大西洋Tuscon Ellie声称他从这里得到了所有这些信息
一位在威尼斯访问的中国使节，所以与加文·孟席斯（Gavin Menzies）达成了协议
而且我不会像最著名的第一件事那样讲中文
从Jung Joos舰队航行到罗马教皇国的威尼斯佛罗伦萨，并带来了
所有这些都映射了中国人的所有智力追求
科学家和发明家，并将它们交给那里的同行
猜想这是这名名副其实的金矿，是由欧洲带到欧洲的。
中国人提供了火花，填补了许多缺失的空白，从而导致了
现在，南欧的知识库数量激增，这将成为宝藏车队
而不是花很多时间在好望角附近航行
他们经过一条连接红海和尼罗河的运河
像与盖文·孟席斯（Gavin Menzies）相关的所有其他书籍一样，关于容克
可以通过所有烟雾来获得固定装置，但可惜没有火在任何地方
只是关于可争论数据的一些结论，这个红色的存在
尼罗河海运河遭到科学家的强烈否认，在另一边排成一列
加文·孟席斯（Gavin Menzies），孟席斯认为容克没有来过
霍尔木兹（Hormuz）那个时代霍尔木兹（Hormuz）曾经是一个空无一物的地方，
舰队实际上去了开罗，这是穆斯林世界上最伟大的中心之一
学习不要说一个伟大的贸易中心和香水香料以及
黄金，而不仅仅是中国将所有这些知识转移给了
西方现在正是重要时刻，欧洲正从黑暗中崛起
1517年，路德在门上钉了他的95篇论文，而维滕伯格不是
太遥远了，整个欧洲都在伟大事物的风口浪尖上
远东地区的知识量令人难以置信
并交付给意大利学者和官员，这是
第二本书是从中国传来的知识
在1914年1月离开南京的准卡第七次航行中31
滑行导致突破，导致了意大利文艺复兴时期的非滑板运动
这些船只中的一艘都是年轻日元的5000万个字符
LUNcyclopædia有史以来最大的人类知识纲要
在这项伟大的作品中的日期，直到今天，几乎没有幸存下来
在过去的2000年中，中国人想出的一切
将约拉百科全书交给威尼斯人
这是点燃欧洲文艺复兴时期的火箭所必需的
除此以外，juncos大使还带来了航海图，地图和导航图。
使欧洲科学家博物学家和探险家能够从中获得巨大收益的工具
他们在这次旅行中积累的知识向前迈进了
弄清经度是完美的，记得是杨成海军上将
进行了初步研究，并为孟席斯的工作打下了基础
毫无疑问，juncos导航员已经能够计算出纬度
在30英里以内，经度在30度以内
哥伦布取得的成就几乎不像他没有那样令人难以置信
现在有他了，这是海军上将主场接到张浩的命令
他已经快要死了，而不是像我一样死于卡利卡特
上一次提到的孟席斯建议，大约14 33 junka消失了，
事实航行到北美，并在北阿什维尔定居
点燃文艺复兴时期的范德比尔特豪宅的卡罗来纳州家
该案取决于发现的证据，该证据是保罗·托斯卡·内利（Paolo Tosca Nellie）撰写的
他是佛罗伦萨的阿尔伯塔省，布鲁内莱斯基和梅迪西斯的当代人
托斯卡纳·阿里（Tuscan Ali）的来信显示，中国人曾访问过
威尼斯教皇尤金（Eugene）第四次提供孟席斯抓住的各种细节
但这些帐户被怀疑来自de Conti，他们可能或可能
如果需要，您还可以在第76航次上与juncos舰队一起完成这些旅程
一个理想的代表，向Tosca透露2,000年的智慧和知识
内利本来是一些熟悉科学的受过教育的人的最佳人选
数学天文学宇宙学圣保罗托斯卡纳乐是另一个长
这些图纸和对创新的描述可能很多
技术是托斯卡纳乐团所见的宝库之一
加文·孟席斯（Gavin Menzies）说，
中国人是来自您所喜欢的人的奇妙图画的泛滥之地
达芬奇（Leonardo da Vinci）和其他人从许多
您的发明创造知道这些中文信息，还有更多
做到这一点，但这是当年《 1430》辉煌的背后的主要思想
中国舰队航行到意大利，点燃了文艺复兴时期的标题
就像第一本书1421一样，它带来了各种惊人的发现
并得出了非常有启发性的结论，这些结论似乎是基于真实的证据和
就像第一本书1421一样，它进行了各种惊人的发现和绘制
很有说服力的结论，似乎是基于真实的证据，似乎没有
在主要的早期，中国的科学技术令人难以置信
毫无疑问，世界上最伟大的人没有盖文·孟席斯（Gavin Menzies）所说的话，也没有
任何得出的结论都可以认为是牵强的，没有外星人
像这样访问地球，狼人或吸血鬼的人
但他们做到了吗？那是一场战争，您在任何搜索引擎上都遇到了
输入正确的关键字，现在就开始进行大量对话
盖文·孟席斯（Gavin Menzies）网站上有您想要的所有细节
看到有反对者，无论是业余爱好者还是专家，他们都聪明地
有条不紊地把孟席斯所说的一切和通常的闲谈分开
正在进行的辩论的对立面之间来回总是很棒的
尤其是当它落入水槽深处时，您会看到很多人
世界各地对junka是否真的有这些内心的感受
实现了加文·孟席斯（Gavin Menzies）在这两个方面的情感都值得赞扬的一切
反对这四本书，反对这两本书中的内容14 21
和14 34活泼喧闹这是您可以做的一件事情
很多业余侦探并得出自己的结论，不乏
分析junga做或不做的一切的材料
在1405年和14:33之间，但是我们确实知道正浩是一个真正的历史人物
他进行了至少7趟这些航行，我们知道他是一位主要推动者，
尤迪·朱迪（EU）皇帝朱迪（Judy）时期的摇床
郑浩在法庭上最有影响力，并在当时的法庭政治中占主导地位
他的航行对某些城镇的创建产生了巨大的连锁反应
沿着贸易路线，他的生活和他的传奇与中国人交织在一起
这些地方的许多文化中都建有寺庙，对他很敬重
从马六甲到蒙巴萨的许多伟大和古老的城市都拥有强大的
充满活力的海外华人社区，其根源可以追溯到
这七个航程的时间，如丝绸之路，这些航程也是
交流知识和新思想的渠道，我想就是这样
我们应该感谢荣格她的家巴永正乔文乔万
Wong Jing Hong Maha Wong Fexin和其他许多人
对人类发展的贡献并参与了
大量的信息流回去，
几乎不可能说出谁知道什么时候或谁从谁那里得到的
盖文·孟席斯（Gavin Menzies）可能做得不好，也许他所做的一切都会被揭露
及时，但无论如何，他确实在准卡上照了几盏明亮的灯
和这些航海的其他伟大的海军上将，他允许这些伟大的
历史名人通过这些书在全球范围的广泛读者群和
他们创造出来的意识来鞠躬，并被
世界各地可能没有听说过的人，所以我想
我们可以感谢先生。孟席斯为此，让我们结束这有一个
在过去的三集中，我要讲述的故事很多，我所做的只是
划伤表面，并提供此要点以及您的所有要点
在中国历史播客上收听是否有任何激起您的兴趣的信任我
有关每个主题以及这些播客的大量详细信息，
刚刚给你的奶油焦糖布丁上面放着焦糖釉
在下面，我给你糖，但是如果你想要更多，还有很多
奶油蛋黄酱的丰富性等着您去探索，这就是奥林匹克运动会
前一天结束了英国人，我还能说什么
除了做得好极了，不仅要进行良好的演出开幕式，而且
接近和中间，但赢得了所有这些奖牌，使我们成为美国人
在这里滑雪，以满足您所有的杰出运动员和玛咖以及哇哇的人
这个星期五过着特殊的关系
一切都将重新开始，英格兰足球我的伯明翰城俱乐部将迎战
查尔顿竞技场（Charlton Athletic）向您致敬，希望您下次成为英超联赛
今年不是我不是对阵冠军联赛有什么好主意的，所以
下次我们要谈论Masson pas海军上将荣德（Jung hood）时，这就是我要说的。
回到新的和令人兴奋的事情，然后是劳动节周末，我们将有先生。
小雷·哈里斯（Ray Harris Jr.）第二次世界大战历史的播客直播和
这里的人在古老的克莱尔蒙特（Claremont）很好，那是白热的头发，克莱尔蒙特（Claremont）
过去的一周，四十多岁的每一天都看不到任何救济
我的朋友们希望这就是摄氏温度
来访，我想那是女士们，先生们，因为它似乎总是这样
是您谦卑的叙述者拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），祝您一切顺利
我希望下次见到您，再来一段激动人心的中国
历史播客